# 🎞 Typeframes поможет вам быстро подготовить видео для социальных сетей.

🎞 [Typeframes](https://www.typeframes.com/) поможет[ ](https://t.me/ailiferu)вам быстро подготовить видео для социальных сетей.

Он подходит как для опытных пользователей, которым нравится редактировать, так и для[ ](https://t.me/ailiferu)новичков, которым все кажется сложным.

✅ Вставляет текст в видео&nbsp;
✅ Редактирует фотографии, превращая их в единый набор, в котором они органично сочетаются
✅ Может быть озвучен сгенерированным голосом&nbsp;
✅ Предлагает готовые шаблоны
✅ Автоматизация для регулярного создания видео для вашего блога.
✅ И, конечно, преобразование текста в видео - куда же без этого?

#видео
[](https://t.me/ailiferu)

[AILIFE_RUS](https://t.me/ailiferu)